povo abençoado do Brasil como essa
esquerda brasileira é cínica mentirosa e
manipuladora e o que eu lamento um monte
de gente da direita caindo na conversa
dessa cambada de safados Olha o que eles
espalharam hoje nas redes sociais que a
morte do cleston não é responsabilidade
de Alexandre Morais e sim de André
Mendonça querem proteger o amiguinho
ditador da toga a casa vai cair vamos a
verdade que é
absoluta existe
entendimento aprovado no plenário do STF
a súmula
606 que não cabe tramitação de Abas
corpos contra ato de qualquer ministro
da corte o relat too inquérito que tem
poder de prender ou soltar pessoas
vários abias corpos que foram impetrados
em favor dos presos dia 8 foram negados
também pelos outros ministros como André
Mendonça AG Agora presta atenção Olha o
final da negativa de André Mendonça
dando um alerta para Alexandre Morais
que ele ignora eu vou ler o final
encaminhe-se com urgência cópia dessa
decisão ao Ministro Alexandre de Moraes
relatou do inquérito o senhor Alexandre
de Moraes desde 27 de fevereiro foi
avisado da gravidade da questão a morte
essa barbar da morte do clon a
responsabilidade única é do senhor
Alexandre de mora que Preside o
inquérito que é um absurdo onde pessoas
que não tem foro no Supremo estão lá sem
o devido processo legal ele é o
responsável pela morte desse cidadão
vamos parar de safadeza e essa é a
verdade Deus tem a misericórdia do
Brasil Deus abençoe você e sua
família m